durante a normalização remover as colunas:
Y -> cl_6, cl_11, cl_12,
Y -> cl_22 número muito elevado, então deve ser desconsiderada
Y -> cl_1 tem 3 amostras que possuem valores extremamente deslocados da média de dados.
- ln_355, ln_350, ln_370.
Para identificar esses dados será aplicado uma normalização matemática em que eu vou identificar os dados que possuem um valor maior que três em:
z = x - u / £^2
x = amostra
u = média
£ = desvio padrão
se z > 3, então a amostra será desconsiderada

Análise:
Y -> cl_10 define claramente uma classificação das espécies.
X -> a partir da linha 246 até 280 na cl_10 temos amostrar que são classificada como c3_p3 por conta dos seus valores extremamente baixos nessa coluna.
Y -> cl_25 é a coluna de classificação das espécies.

# ---- Atributos descritos no documento ----- #

Atributos da região:
- Comprimento: maior quantidade de pixels orientados horizontalmente em relação ao eixo do objeto.  
- Largura: maior quantidade de pixels orientados perpendicularmente ao comprimento.  
- Área: quantidade de pixels que fazem parte do objeto analisado.  
- Área do retângulo mínimo: quantidade pixels que fazem parte do menor retângulo que contém o objeto.  
- Excentricidade: é a relação entre o comprimento e a largura do objeto.  
Essa relação pode ser expressa pela equação (24).
Eq(24): Excentricidade = Comprimento / Largura


Atributos da imagem:
- Quantidade de Objetos: Corresponde ao número total de objetos identificados na imagem.  
- Maior comprimento: maior comprimento dentre todos os objetos da imagem.  
- Comprimento Médio: média aritmética do comprimento dos objetos em relação à quantidade de objetos da imagem.  
- % de Continuidade: Corresponde ao valor percentual da somatória do comprimento dos objetos da imagem dividida pelo número total de colunas (comprimento) da imagem.  
- Largura Média: média aritmética da largura dos objetos em relação à quantidade de objetos da imagem.  
- Maior área: maior área dentre todos os objetos da imagem.


############
No treinamento remover o outlier
mas deixar no conjunto de teste para identificação clara no teste.

guardar os pesos em cada época, para no caso do erro sqd de teste começar a subir, para o treinamento.

# Passos
- analise estatística dos dados
- media, variância e correlação
- verificar se a vizinhança na equação de atualização dos pesos está sendo 1 para dentro da vizinhança ou zero para fora dela.
- ver a variância do erro quadrático no decorrer das épocas, se subir tomar uma atitude.
Dica: olhar a variância por classe
- separar um número fixo de amostras, como 59, para que esse número seja o que está presente tanto nas classes c1_p1 e c2_p1, e separar o máximo possível nas classes restantes
- O restante das amostras será usado para teste
